# 儿童照



## 温柔治愈儿童写真

```
保留人物五官，温柔治愈儿童写真，可爱卷发小女孩，安静温柔神态，低头氛围感，身穿简约白色轻纱蓬蓬公主裙，白色针织中筒袜，小白鞋，手持浅蓝色鲜花，干净韩式室内场景，白色纱帘背景，墨绿色墙面，欧式白色柜子，复古花艺摆件，柔和自然光，干净通透光影，清新干净色调，影楼质感，皮肤细腻白皙，高清写实，构图温柔唯美，细腻画质。比例3:4
```

<img src="./childBaby.assets/image-20260423103410654.png" alt="image-20260423103410654" style="zoom:33%;" />

## 俏皮单眼眨眼甜美笑

```
保留人物五官，可爱灵动小女孩人像特写，俏皮单眼眨眼甜美笑容，细腻白嫩通透婴儿肌肤，粉嫩腮红，温柔治愈眼神，慵懒卷发双丸子发型，点缀蓝紫色蝴蝶鲜花头饰，花朵丝带轻纱颈饰，抹胸渐变蓝白梦幻纱裙，周身环绕飞舞蓝色蝴蝶，干净渐变浅灰背景，温柔逆光发丝光影，童话氛围感，高清写实儿童写真，皮肤质感细腻柔和，色彩干净高级，单反精致画质，3:4 比例
负面词：五官扭曲，模糊低质，水印文字，畸形肢体，暗沉杂乱
```

<img src="./childBaby.assets/image-20260423103433574.png" alt="image-20260423103433574" style="zoom:33%;" />

## 黄色毛绒

```
保留人物五官，可爱幼童特写人像，笑容灿烂甜美，露出整齐牙齿，粉嫩通透婴儿肌，红润腮红，卧蚕明显，水润大眼睛，精致眼妆，深棕色长卷发，高马尾扎着黄色大蝴蝶结，双麻花辫垂在胸前，发间点缀黄色小心心装饰，身穿黄色毛绒抹胸上衣，搭配同色系毛绒袖套，白色蕾丝层层蛋糕裙，佩戴金色爱心项链，双手比心指向脸颊，活泼俏皮动作，明亮黄色毛绒背景，装饰金色闪光爱心、金色闪光太阳元素，左上角有金色 “2026” 艺术字，充满马年新春喜庆氛围，暖色调光影，色彩浓郁明亮，高清写实，皮肤细腻质感，单反画质，细节精致，童话童趣风格,比例9:16
负面 Prompt：模糊，低像素，五官畸形，歪脸，牙齿残缺，皮肤粗糙，背景杂乱，文字水印，异物，肢体异常，丑化，灰暗色调
```

<img src="./childBaby.assets/image-20260423103525995.png" alt="image-20260423103525995" style="zoom:33%;" />

## 甜美可爱wink

```
保留人物五官，甜美可爱小女孩肖像特写，俏皮单眼 wink 比耶手势，笑容清甜治愈，细腻白嫩通透婴儿肌肤，粉嫩腮红精致眼妆，灵动大眼睛，深棕色慵懒长卷发高马尾搭配紫色大蝴蝶结发饰，双麻花编发点缀爱心亮片装饰，身穿紫色毛绒抹胸上衣搭配同色系毛绒长袖套，白色蕾丝层层网纱蛋糕裙，佩戴爱心项链，浅紫色毛绒温柔背景，装饰闪片爱心、闪粉太阳造型、2026 立体亮片文字，柔和通透光影，梦幻少女氛围感，高清写实儿童写真，皮肤质感细腻柔和，马年新年氛围感，色彩干净高级，单反精致画质，3:4 比例
负面：五官畸形，模糊低质，水印文字，肢体怪异，画面暗沉
```

<img src="./childBaby.assets/image-20260423103635505.png" alt="image-20260423103635505" style="zoom:33%;" />

## 甜美可爱wink2

```
保留人物五官，清甜元气小女孩人像特写，俏皮单眼眨眼wink，甜美治愈笑容，细腻白嫩通透婴儿肌肤，粉嫩腮红精致橘色系眼妆，灵动清澈大眼睛，深棕慵懒卷发高马尾搭配橙色大蝴蝶结发饰，点缀小雏菊、星星爱心发夹，发丝绑橙色小蝴蝶结，佩戴精致爱心吊坠项链，身穿橙色清爽网纱吊带裙，双手拿着橙子切片贴近脸颊，四周悬浮新鲜橙子切片，温柔浅橘纯色背景，干净柔和自然光，夏日清新氛围感，面部闪钻妆容细节，高清写实儿童写真，皮肤细腻通透，色彩明亮柔和，单反精致画质，3:4比例
负面词：五官畸形，模糊低质，水印文字，肢体怪异，画面暗沉丑陋
```

<img src="./childBaby.assets/image-20260423103710828.png" alt="image-20260423103710828" style="zoom:33%;" />

## 清宫汉服小女孩

```
古风清宫汉服小女孩写真，温柔甜美神态，精致灵动大眼睛，粉嫩细腻通透婴儿肌肤，温婉可爱笑容，精致清代盘发造型，点缀古风花朵头饰与流苏步摇，身穿刺绣花卉清宫格格汉服旗装，米白蓝粉配色精致花鸟刺绣纹样，坐在故宫石栏上，红墙古风背景，柔和自然光，中式氛围感拉满，工笔古风质感，高清写实，皮肤细腻柔和，古风摄影画质，细节精致唯美，3:4 比例
负面词：五官畸形，模糊暗沉，现代杂物，文字水印，肢体怪异
```

<img src="./childBaby.assets/image-20260423103750480.png" alt="image-20260423103750480" style="zoom:33%;" />